嘿，说到彻底打击特朗普政府的另一名成员正在他的
据报道，能源部长里克·佩里今天已通知总统
他计划辞职，他没有解释为什么，尽管我认为我们有一个
从那时起佩里就一直担任能源部长
刚开始但很快像其他所有人一样，当本
卡森醒了，他会变得像总统的所有人一样
据报道，他指责里克·佩里（Rick Perry）赢得了他现在臭名昭著的乌克兰电话
但要保持我的脚趾，整个故事你都知道总统和他的
仰慕者一直坚持认为没有涉及
拜登（Biden）或公司猎人拜登（Biden）工作过，但今天
特朗普的代理参谋长米克·穆尔瓦尼（Mick Mulvaney）走在记者面前
公然地承认有需要对
民主党是他荣幸地拒绝向他提供资金的部分原因。
乌克兰，我们回顾2016年的情况
当然是他担心与腐败有关的事情的一部分
那个国家，绝对是软糖耶的经纪人，
最终流到的描述是一种交换条件，这是资金不会
除非我们也对民主服务器进行调查
我们一直这样做，然后莎拉·哈卡比·桑德斯（Sarah Huckabee Sanders）冲破了墙
像酷爱援助组织一样，把领奖台带回去等待，所以所有的坏事都发生了。
说总统现在不做，他们说他做了，他做了
他们的防御一直都在，如果手套不合适，您必须
辞职还给我我的手套据说特朗普的律师感到困惑
穆尔瓦尼的声明他的一位律师发表了他写的法律声明
团队没有参加代理负责人，后者说布雷亚的情况当然
不是早期有一个白痴从他嘴里射出来，他当然没有
授权-一直以来我一直在想的Mick Mulvaney都是最好的人
我以前在哪里见过这个家伙，然后几年前就击中了我
因此昨天，鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的第四位商业伙伴在
我确定他没有试图逃离机场法，可能只是想要一枚肉桂
或其他什么，但总统仍在进行所有这些工作
自2016年大选以来，鲁迪是在
举例来说，在选举期间发生的腐败是纯粹的腐败
仍然问联邦调查局服务器在哪里？联邦调查局从来没有得到服务器
从DNC中我要查看的服务器在哪里？
服务器，我认为对于这个国家来说，看到服务器就像嘿一样非常重要
他不知道服务器是什么，因为这是唐纳德·特朗普知道的
服务器我想看的服务器在哪里？
对这个国家来说很重要[鼓掌]
哥林的孩子，他现在在一个深的油炸酱菜篮子里，他的油腻
小儿子昨晚在汉妮提（Hannity）捍卫爸爸，并接过另一个儿子
他们想问乔·拜登的孩子的一系列照片，他们想问我的家人
自从我们一直在谈论这个以来，他一直在躲藏几个月
然后你出来，那就是面试，这只是内而已
他自己，因为这是一次尝试，他不会被数以百万计的人抓到
对于他的父亲，您认为肖恩·汉妮蒂（Sean Hannity）意识到他在大喊他
如果不是因为他的父亲他大喊大叫，就不会有数以百万计的人
小唐纳德·特朗普（Donald Trump Jr.）也许喷洒的胡须把他甩了
知道，但是从虚伪的角度继续做DJ TJ，让我们
看看你能不能说出双重标准是卑鄙的
他们眨眨眼点头就利用了这个平台，不是吗，乔·拜登一无所知
除了猎人说的以外，还有关于他们玩的图片的信息
正确地一起打高尔夫球，众所周知，人们在一起的照片
意味着他们在一起都是罪犯，就像这张这张无辜的人的照片一样
与朱利安尼（Giuliani）上菜共进晚餐，例如，上周被捕
那里是四个火枪手，然后所有这些关于
拜登今天从白宫公职中获利不当
宣布美国将在特朗普主持下一次七国集团峰会
迈阿密多拉尔高尔夫度假酒店总裁正慷慨地经营他的高尔夫俱乐部
对世界上所有领导人来说，因为他当然是他不在乎
他就像是的，你知道我们要在我的高尔夫度假酒店举办的活动，然后猜猜是什么
第二轮高尔夫的一百万美元不包括手推车，我们三倍
房费，所以最靠近前门的地方要放一个装满克鲁格朗德的行李袋
专家说，这显然违反了《薪酬条款》，
说总统，总统不能从外国政府中获利
尽管七国集团峰会于六月举行，但他很有可能不会
总统，到那时为止，所以我们不是
这将是特朗普必须要监视总统便士的最棒的情况
当他在俱乐部里大吃减肥药时，与世界领导人聊天
顺便说一句，迈克·便士在土耳其试图清理特朗普制造的烂摊子
当他从叙利亚撤出我们的两个部队时，许多库尔德人是我们的盟友
被立即杀害，会议后宾恩说，土耳其已同意
停火，但土耳其政府说不，我们不是叫停顿
特朗普取得胜利一圈都不是停火，他说这笔交易永远不会
没有他已经达成了，他是对的，这笔交易永远不会达成
我制造的，是因为在他撤军之前，没有火可以停下来
但是与此同时，美国从叙利亚的撤离是如此突然和仓促
轰炸我们自己的基地之一，以摧毁留下的弹药
多亏了我们的天才指挥官特雷夫，美军现在正在轰炸自己，
是成功的-我们完全感到惊讶，但迈克·彭斯（Mike Pence）
对于他来说，这是一个多么重要的时刻，他向游行示威，并告诉土耳其总统
他最好停止这种入侵，否则他会感觉到太空港的全部力量
这是观看，这是Pence与之会面的精彩视频
伊朗土耳其总统现在在那儿，他们静静地坐在一张桌子旁
一起拍照，这很好，这是首先
谁做过这些蜡像的人都很棒，他们看上去就像他们
这持续了很长时间
我知道迈克·潘斯喜欢参加聚会，但是
作为看涨的部队先眨眼的人，就像最糟糕的火种
回顾迈克·彭斯（Mike Pence）飞往土耳其的日期
谈判达成一项协议，在土耳其获得他们想要的一切，
美国将完成任务交给了他们，并祝贺
副总统，他会在碗里多加一点粗磨
今晚毫无疑问，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们将
在一起直到我们一个人死亡